从4月25日开始作本项目起，今天是5月11日0：38分

目前已经掌握了php+mysql+phpadmin的服务端配置
能够利用session控制权限
编制普通的登陆验证程序，以及数据库的记录操作开发
已经学会用php生成javascript，工程目前是进行到messenge.php的基础阶段
从ibm网站找了个php从select multi表单的取得值传递的例子，我想实现用户通过选一级select 二级复选select到达一次取得多个被传达短消息者的作用。初步确定为用js生成的select multi表单向php后台程序提交值传递，目前正在制作数据库数据写到js里，完成后就可以动态生成js...
从4月25日开始作本项目起，今天是2006-5-17 22:52分
工程开发到了消息阶段，优化了login表的字段名，加入了$_SESSION['id']是login表的id,可以全选多个select
今天是2006-7-6开始自己编程网页已经变成不是很复杂的事情了，算起来有2个多月了，目起前完成了注册，缩略图，发单人短消息，现在要完成的是刷新左面的读消息数量更新，主要是实现读了一条消息之后，左面的数量自动减少1条。
今天是2008年8月7日，CMS完成之后，对单点掌握了，是否要学习MVC呢？